~~ 

PARTIE 4: 

Appliquez votre outil au code du https://github.com/jfree/jfreechart Téléchargez le code manuellement (votre 
outil n’a pas besoin de faire le téléchargement automatiquement). Vous devez soumettre des fichiers CSV avec la 
sortie d’egon pour le dossier https://github.com/jfree/jfreechart/tree/master/src/main/java pour des seuils de
1%, 5% et 10%. 

À partir de vos résultats discutez brièvement l’utilité d’egon comme détecteur de problèmes de modularité : 
l’heuristique d’egon, semble-t-elle de vraiment trouver des classes divines? Comment pourrions-nous l’améliorer?
Vous devez ajouter votre réponse dans un fichier de texte (voir précisions globales plus bas)

~~

